1. Quantas suítes de testes você desenvolveu?
Cinco suítes foram desenvolvidas.
2. Os testes desenvolvidos são manuais ou automatizados?
Os testes desenvolvidos são Automatizados.
3. Onde os testes se localizam na pirâmide apresentada?
No meio da pirâmide.
4. Os testes desenvolvidos são funcionais ou não-funcionais?
Os testes desenvolvidos são funcionais.
5. Alguns dos testes desenvolvidos são testes Fim-a-Fim (End-To-End)?
Sim.
6. O que se deve fazer para que os testes desenvolvidos funcionem em modo regressão?
O teste de regressão executa todos as suítes já desenvolvidas e verficadas.
Sua finalidade é verificar se alguma alteração do programa(software) é capaz de ocasionar algum erro.